### 2015-09-16 SSE-Prakt/Praktikumsbericht.tex
latex korrigiert

>>>>

Es begab sich aber zu der Zeit des Softwareentwicklungspraktikums, als ein unglaublich langweiliges Spiel noch neu war, dass eine Gruppe junger, unerfahrener, patriotischer Softwareentwickler in spe sich an die schwierige, überwältigende, kaum lösbare Aufgabe wagte, diesem Spiel Leben einzuhauchen.\\
Sie haben es geschafft.\\
Und wenn sie nicht gestorben sind, programmieren sie noch heute!
